شكرا استاذ.
بالتأكيد.
ماذا كان يفعل كودو كون هنا في وقت مبكر من صباح الأحد؟
جاء ليحصل على هاتفه الذي أصلحته.
أخبرته أنك ستحضرها إلى لعبة كرة القدم اليوم ،
لكنه قال إنه سيأتي ليحصل عليه على الفور.
هاه ...
ييكيس! تلقى سبعة عشر رسالة؟ مجلد مكالمات رسائل متصفح الوسائط
رحلة مدرسة ران أجب على رسائلي رحلة مدرسة ران نحن ذاهبون إلى كيوتو! رحلة مدرسة ران أجب على رسائلي رحلة مدرسة ران هل هاتفك مكسور؟ رحلة مدرسة ران نحن ذاهبون إلى كيوتو! رحلة مدرسة ران أجب على رسائلي رحلة مدرسة ران هل هاتفك مكسور؟ رحلة مدرسة ران أجب على رسائلك !!
كلهم من ران ؟ ! رحلة مدرسة ران أجب على رسائلي رحلة مدرسة ران هل هاتفك مكسور؟ رحلة مدرسة ران أجب على رسائلك !! رحلة مدرسة ران ران اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي مكان تريد أن تذهب في كيوتو
رحلة مدرسة ران هل هاتفك مكسور؟ رحلة مدرسة ران أجب على رسائلك !! رحلة مدرسة ران اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي مكان تريد أن تذهب في رحلة مدرسة كيوتو ران وقعت لك لمجموعتنا! رحلة مدرسة ران أجب على رسائلك !! رحلة مدرسة ران اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي مكان تريد أن تذهب في رحلة مدرسة كيوتو ران وقعت لك لمجموعتنا! رحلة مدرسة ران نحن ذاهبون إلى كيوتو! هل ستتمكن من القيام بذلك؟
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
رسائل ران تدور حول الرحلة المدرسية!
أتمنى أن أتمكن من الرد على الفور!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حزام القلب (الجزء الأول)
"حزام القلب ، الجزء الأول
نعم!
المحطة التالية ، بيكا. بيكا.
كان ذلك مذهلاً!
هل رأيت لقطة إخفاء الطويلة؟
نعم!
لا أصدق أنه سجل من ذلك بعيدًا!
فوجئ حارس المرمى الكبير أوساكا أيضًا!
ماذا؟ رحلة مدرسية؟
نعم ، لمدرسة تيتان الثانوية. لذا ، كما تعلم ...
تريد استخدام ترياق APTX4869
لاستعادة جسمك حتى تتمكن من المشاركة ، أليس كذلك؟
كنت أعلم أنك ستفهم يا هايبارا!
لا.
ماذا؟
لا تزال آثار الترياق مؤقتة فقط.
إذا كنت تأخذ باستمرار من أجل البقاء في جسمك الأصلي خلال رحلة المدرسة ،
لا يوجد قول أي نوع من الآثار الجانبية يمكن أن يكون هناك.
وإلى جانب ذلك ، عندما ذهبت إلى لندن ...
جواز سفرك.
هاه؟
ماذا؟!
أوه ، حماقة! لقد نسيت تماما!
هناك طريقة واحدة يمكنك الذهاب إليها.
لديك فكرة Ai-kun الرائعة لتشكرها على هذا.
بلى. أنا ممتن.
كونان كون والأستاذ لن يأتوا.
ران نيشان!
كونان كون؟
متى وصلت إلى هنا؟
الآن فقط. لم تلاحظ؟
لن تتلاشى آثار الدواء ،
لذلك كنت عالقًا في الحمام لمدة 30 دقيقة.
مرحبا?
آسف ، شينيتشي؟
إنه أنا ...
ماذا؟
أوه ، حماقة! هذا هاتف شينيتشي!
لا أستطيع سماعك تسمع صوت بيغ بن هنا؟
بيغ بن هنا؟
أنت هنا في لندن؟
شينيتشي ، لا يمكنك الهروب الآن!
الآن لماذا لا تشرح ما يحدث يا شينيتشي؟
هل أخذ الترياق الذي يحتاجه للعودة إلى المنزل؟
شينيتشي؟
آسف.
جاء شيء ما. لا يمكنني القيام بذلك بعد الآن.
من الأفضل أن تشكر آي كون.
بلى.
وقضية شيراغامي!
كان لدي طبيب محلي يأتي.
قلت لك انه بخير.
لكن ...
هايبارا! ماذا تفعل هنا؟
لا يوجد وقت للشرح.
خذ هذا على الفور.
أنا - هل هذا ...
نعم.
إنه ترياق أولي لـ APTX4869 حولك إلى طفل.
نفس الشخص الذي أخذته بالأمس.
هل ستستمر 24 ساعة مرة أخرى؟
أنت أحمق.
تمامًا كما يقلل استهلاك نفس الدواء عادة من آثاره ،
لقد طور جسمك مقاومة لهذا الدواء.
إذا واصلت استخدامه ، فإن مدته تنخفض أيضًا.
إذا كنت تريد إخفاء هويتك ،
سيكون عليك أن تودع لهم قبل أن تنفد آثاره
وتعود إلى إيدوغاوا كونان.
لقد أنقذتك مرات لا تحصى مع ذكائي السريع
عندما انتهت آثار الدواء وكانت هويتك على وشك اكتشافها!
ما زلت لم تتعلم درسك ؟ !
اهدأ.
أعلم أنك مستاء لأن بيغ أوساكا خسر ،
لكنك كنت في مزاج رائع منذ أن قابلت هيغو سان في المدرجات ،
الذي كان خارج اللعبة بسبب إصابة.
حتى أنني ارتديت قبعة كبيرة اليوم وهتفت لهم.
لم يكن عليك فعل ذلك.
أنت السبب في فقدانهم!
ما زالت مستاءة من الخسارة.
انها لامعة جدا.
أنا فقط صقلها أمس.
في كلتا الحالتين ، استسلم في تلك الرحلة المدرسية.
نعتذر عن التوقف المفاجئ بسبب الضوء الأحمر.
أوتش ...
ستفتح الأبواب بمجرد أن نؤكد أنه من الآمن الخروج من القطار.
هل أنت بخير يا هايبارا؟
نعم انا بخير.
شكر.
أنت لست مجروح ، أليس كذلك؟
لا.
لقد كشطت ركبتك!
هل تريدني أن أدعمك؟
تفتح الأبواب.
كونك لطيفًا معي لن ينجح.
هل حقا؟
قابلت هيغو في المدرجات ، هاه؟
هذا رائع.
بلى. لقد كان رائعًا حقًا.
كان Ai-chan يحمر خجلاً.
حتى أننا يجب أن نتحدث معه قليلاً.
بلى.
وحصلت على حزام هاتف Higo-san.
كان آخر واحد.
كنت محظوظا جدا.
تحسن مزاج هايبارا.
قد يكون BIG قد فاز إذا كان Higo-san في اللعبة.
جنتا!
تعال للتفكير في الأمر ، حصلت على صورة منه.
سأريك.
نعم من فضلك.
انتظر ماذا؟
ما هو الخطأ؟
إنه تسجيل.
ماذا؟ أنت على حق.
منذ متى؟
يبدو أنه بدأ بينما كنا في القطار.
ماذا؟!
تلك المدة؟
يبدو أنني ضغطت على الزر عندما تأكدت من أنني لم أسقط هاتفي
بعد توقف القطار فجأة وسقطنا.
هذا لأنك تبقي لك في الجيب الخلفي من السراويل الخاصة بك.
لماذا كنت تحتفظ به هناك؟
رأيت هايبارا سان تفعل ذلك ، لذلك نسختها.
Ai-chan ، هل هاتفك بخير؟
بلى. إنه هنا في
ما بك يا هايبارا؟
لقد ذهب.
ذهب حزام Higo-san الذي أرفقته على هاتفي!
مستحيل!
بجدية؟
تقصد آخر واحد حصلت عليه ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك ستتمكن من شراء واحدة عبر الإنترنت قريبًا.
لا أستطيع!
هاه؟
هذا الحزام خاص. اليوم هيغو سان ...
إنه أنت.
أنت الفتاة من القضية في مطعم أسوكا سان.
نعم.
هاه. إنهم يبيعون ذلك الآن؟
إنه في الواقع لطيف ، على عكس لي.
ثم لمسها!
هناك حزام واحد فقط من هذا القبيل في العالم!
آي تشان؟
لكن أين خسرنا؟
ربما عندما وقعنا في القطار.
ميتسوبيشي هيكو ، دعني أرى هذا الفيديو الذي سجلته عن طريق الخطأ على هاتفك.
حسنا.
هل أنت بخير يا هايبارا؟
ذلك الرجل بجانب أبواب القطار ...
إنه يلتقط شيئًا.
أليس هذا حزام هيغو سان؟
أنت على حق. يبدو الأمر كذلك.
يجب أن يكون ذلك.
ثم ربما سلمها إلى المحطة المفقودة ووجدت.
اتصل بهم على الفور.
فهمتك.
لـ Ai-kun.
ماذا؟ لديك؟
نعم ، إنه حزام هاتف لاعب كرة قدم.
نعم هذا كل شيء.
سوف نأتي لاحقًا لاستلامه.
حسنا!
Ai-chan ، لديهم!
لا تزال في حالة ذهول.
بلى.
سنذهب إلى محطة بيكا لاستلامها.
بلى!
انتظر انتظر.
ماذا؟
إنه في المحطة في مدينة شياري.
مدينة شياري؟
أليس هذا بعيدًا جدًا؟
ماذا علينا أن نفعل؟
أنا عاطل عن المال.
يتم إصلاح لوح التزلج الذي يعمل بالتوربو.
أستاذ ، هل يمكنك أن تقودنا إلى هناك في بيتل الخاص بك؟
بلى.
رجاء!
صديقي النادل يقترض ذلك.
مستحيل ...
لا يوجد اندفاع. يمكنك الذهاب للحصول عليه غدا.
في هذه الحالة ، سأركض هناك.
ماذا؟
لكنها على بعد عشرات الكيلومترات!
يا؟
هل هناك شيء يهم؟
سوبارو سان!
منذ أن قيل لي أنني لم أخجل الكاري لفترة كافية في ذلك اليوم ،
أحضرت دفعة جديدة للمشاركة.
الأهم من ذلك ،
تم نقل حزام هاتف هايبارا سان المهم للغاية إلى محطة شياري.
نحن في طريقنا للحصول عليه الآن.
هل يمكنك أن تقودنا إلى هناك؟
أنا أرى.
هي لن تذهب؟
لا. إنها مصدومة جدًا من كل شيء.
لسوء الحظ ، أحتاج إلى استخدام سيارتي بعد ذلك.
ماذا؟
لا يمكنك اصطحابنا؟
لكنني رأيت سيارة مألوفة متوقفة بجانب هذا المنزل.
لماذا لا تسأله؟
سيارة مألوفة؟
RX-7 أبيض.
كنت أعرف ذلك!
إنه أمورو سان!
ماذا تفعل هنا؟
شعرت بالنعاس أثناء القيادة في المنطقة ، لذلك أخذت قيلولة.
ماذا تفعلون يا أطفال؟
نحن ذاهبون إلى محطة Chiyari لالتقاط حزام الهاتف انخفض صديقنا.
هل يمكنك أن تقودنا إلى هناك؟
رجاء!
أود أيضًا أن أطلب منك القيام بذلك.
على الرغم من أنه إذا كان هناك سبب ما لعدم رغبتك في مغادرة هذا المكان ،
ثم أفترض أنه لا يمكن مساعدته.
كنت أرغب في قيلولة لفترة أطول قليلاً ، لكن هذا سيء للغاية.
هذا مكان جيد بشكل مثير للاشمئزاز لقيلولة.
توو مترو فقدت ووجدت شكرا على الانتظار ، والأطفال.
هنا. هذا هو الحزام ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا ليس هو!
هذا سانادا!
لقد فقدنا حزام Higo!
ماذا؟ هذا أليس كذلك؟
هل كان هذا هو الرجل الذي أدار ذلك؟
لا ، لقد كان رجلاً أصغر سناً.
ماذا يحدث؟
ربما ...
هل يمكنني رؤية ذلك؟
يبدو أن هذا الرجل في الصورة هو والد الصبي الذي يقف بجانبه.
ربما أخطأ في سقوط حزام Higo صديقك
لحزام سانادا سقط ابنه
والتقطت لك.
ما لم تكن معجبًا عاطفيًا ، فربما يبدون جميعًا متشابهين.
هيغو سانادا
وبعبارة أخرى ، التقط شخص ما حزام Sanada انخفض ابنه
وتحويلها إلى هنا.
ثم نحن بحاجة إلى العثور على الأب والابن المسجلين من قبل هاتفي.
لكن كيف سنجدهم؟
نحن لا نعرف حتى أسمائهم.
بلى.
لماذا لا نفكر في ذلك بمجرد عودتنا إلى سيارتي؟
حسنا.
أوه ، صحيح.
عفوا!
نعم؟
هل تم تشغيل شارة مع هذا الحزام؟
شارة؟ لا ، لا أعتقد ذلك.
أرى ...
شكرا جزيلا!
جنتا كون ماذا تفعل؟
أوه ، آسف.
لقد فقدت شارة المحقق الخاصة بي في القطار أيضًا.
شارة المحقق الخاصة بك؟
جعلهم الأستاذ لنا.
لدينا جميعا.
الآن إذن ، كيف يجب أن نجد هذا الرجل مع ابنه
الذي التقط حزام Higo
صديقك سقط في القطار؟
كلاهما يبدو تان جدا.
أنت على حق.
إنهم مظلمون للغاية.
ربما ... إنهم في طريقهم للسباحة على الشاطئ.
لا ، هذا ليس هو.
لما لا؟
تم التقاط هذا الفيديو أثناء وجودنا في القطار
بعد مباراة كرة القدم التي انتهت في الساعة 3 مساءً.
وصلنا إلى محطة بيكا بعد عشر دقائق من ذلك ،
حتى لو كانوا ذاهبون للسباحة ، كانوا سيغادرون في وقت سابق.
أنت على حق.
ثم ربما هم في طريقهم للعودة من الشاطئ.
هذا ليس هو أيضًا.
ماذا؟
كنا نركب قطار شونان شينجوكو.
تاكاساكي أوميا شينجوكو أوداوارا | يوكوهاما | بيكا أوفونا
إنه يغادر من تاكاساكي في جونما ويمر عبر شينجوكو
ويوكوهاما في طريقها إلى أودوارا في كاناغوا.
والشاطئ لا يصل إلى محطة بيكا.
ربما ذهبوا إلى حمام سباحة داخلي.
أو صيد الحشرات.
أو ربما ذهبوا للتو إلى منزل أحد معارفه.
في هذه الحالة ، هل سمعت أي من محادثتهم؟
محادثتهم؟
كنت أتفاخر بشأن كيفية مصقول شارتي.
تعال للتفكير في الأمر ،
قال الأب لابنه ،
"انها حول طالما يستغرق لمشاهدة كامين يابا
لكن كامين يابا لم يكن اليوم.
أليس كذلك غدا؟
قبل أن يقول والده ذلك ، هل سأله الصبي ،
"كم من الوقت؟
نعم ، لقد فعل.
مما يعني أنه من الممكن أنه كان يستخدم برنامج Kamen Yaiba لمدة ثلاثين دقيقة
لشرح لابنه كم من الوقت سيستغرق للوصول إلى وجهتهم.
أنا أرى.
هل تعلم عندما قالوا ذلك؟
بلى.
كان بعد أن صرخ القطار إلى التوقف وسقط الجميع.
شينجوكو بيكا يوكوهاما تشياري أوفونا
لذا فهي 30 دقيقة من محطة بيكا.
هذا هنا حول محطة Chiyari.
بدا أن هذا الصبي طالب في المدرسة الابتدائية في السنة الأولى مثلنا.
ليس من غير المعقول أن يستخدم والده Yaiba كمثال.
كيف تعرف أنه السنة الأولى؟
لأنه تنفس على نافذة القطار
وكتب شيئًا بإصبعه.
قال: "إنها هيراغانا فقط ، لكن يمكنني كتابتها الآن. ألست فخوراً؟
أعتقد أنه كان يكتب اسمه الخاص.
لسوء الحظ ، لم أستطع رؤية ما كتبه.
هل تتذكر أي سيارة كنت تركب فيها؟
وصلنا في منتصف السيارة الثالثة من الأمام ، أليس كذلك؟
نعم.
أنت حقا لا تتذكر ما كتبه؟
لا.
أتذكر أن إصبعه الشاحب ضغط على النافذة رغم ذلك.
إصبع شاحب؟
كلاهما مظلم حقا من كونه تان جدا.
ولكن إذا نظرت عن كثب إلى الفيديو ...
نرى؟ كلاهما.
كلاهما شاحب من المعصم إلى أسفل!
وانظر إلى حقيبة أبي.
يبدو أن هناك شيئًا زاويًا بداخله.
ربما وضع مبرد له داخل حقيبته منذ كسر حزام.
هل هم ذاهبون للصيد؟
لكن ليس لديهم قضبان صيد.
وهم يرتدون ملابس خفيفة جدا للذهاب المشي لمسافات طويلة.
ربما ...
ربما؟
يمكن أن يحفروا من أجل clams.
حفر ...
حفر للكلامز؟
تذهب للبحث عن clams في الربيع!
نحن في عطلة الصيف!
في الواقع ، يمكنك القيام بذلك طوال العام.
ماذا؟ هل حقا؟
بلى.
أبريل إلى مايو هو أفضل موسم لأن المناخ يعني
clams مليئة بالمغذيات من التفريخ ،
يوكوهاما يوكوسوكا أوداوارا ميورا إيتو أواراي طوكيو | تشيبا | ميناء تشوشي
Katsuura Mera ولكن هناك الكثير من الشواطئ المفتوحة للحفر من أجل clams في وقت متأخر من يوليو. والمد المنخفض في شاطئ تشياري في الساعة 5:59 اليوم.
عند الحفر للكلامس ، من الأفضل أن تصل قبل ساعة أو ساعتين من المد المنخفض ،
لذلك من المنطقي أنهم أخذوا هذا القطار.
هل حقا؟ ثم ...
إذا ذهبنا إلى هذا الشاطئ ...
سنكون قادرين على استرداد حزام هايبارا سان!
بمجرد أن يدرك ذلك الصبي أن الحزام الذي التقطه والده ليس له ،
أنا متأكد من أنه سيسلمها.
بلى.
وبمجرد أن نحصل عليه ،
لن ندع أي شخص آخر يأخذها حتى نعيدها إلى Ai-chan!
مهما كان!
بلى!
نعم! هيبارا سان ستكون سعيدة جدا!
هذا عظيم!
نعم! أنا سعيد جدا!
سأذهب لتسوية الفاتورة.
أنتم يا أطفال يتوجهون إلى السيارة.
بالتأكيد.
شكرا أمورو سان.
شكرا على الطعام!
كازامي؟
معاينة الحلقة
إنها في تلك الحالة لأنها فقدت حزام Higo الخاص بها؟
بلى.
من غير المحتمل أنه لن يتم العثور عليه.
أفضل مفتشين في اليابان في هذه الحالة.
تنفس عليه.
ماذا؟
لطيفة واحدة ، أمورو سان.
الآن بعد أن عرفنا ذلك ...
حزام القلب (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "حزام القلب ، الجزء الثاني
حزام هايبارا
تلميح كونان التالي.
حزام هايبارا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أمورو سان ، شكرا لك.
معك ، فإن البحث عن الأشياء المفقودة يصبح تجربة عميقة.